Repository: lizheng2527/ios-zwx-zdhx
Catalog: 智微校-国际化-最新/NIMDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# APP_assets_searchByCondition
source: Find by condition
zh_hans: 按条件查找

# APP_assets_getStasticData
source: Get statistics
zh_hans: 获取统计数据中

# APP_assets_cantFindSuitAsset
source: Cannot find the corresponding asset
zh_hans: 查询不到对应资产

# APP_assets_searchResult
source: Search Results
zh_hans: 检索结果

# APP_assets_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# APP_assets_AddtoWaitIssue
source: Added to pending list
zh_hans: 已添加到待发放列表

# APP_assets_removeFromWaitIssue
source: Has been removed from the pending list
zh_hans: 已从待发放列表中移除

# APP_assets_startDate
source: Start date
zh_hans: 起始日期

# APP_assets_endDate
source: End date
zh_hans: 结束日期

# APP_assets_IWantToApplyAsset
source: I want to apply for assets
zh_hans: 我要申请资产

# APP_assets_dangqianninyou
source: Currently you have
zh_hans: 当前您有

# APP_assets_jishibuqian
source: release records that need to be reissued, please re-sign to the administrator in time
zh_hans: 个需要补签的发放记录,请及时到管理员处补签

# APP_assets_netError
source: Network exception, please check the network
zh_hans: 网络异常请检查网络

# APP_assets_notice
source: Asset reminder
zh_hans: 资产提醒

# APP_assets_nowNo
source: No
zh_hans: 暂无

# APP_assets_SignOrNot
source: Whether to sign
zh_hans: 是否签字

# APP_assets_assetName
source: Asset Name
zh_hans: 资产名称

# APP_assets_code
source: Asset code
zh_hans: 资产编码

# APP_assets_guige
source: Model specification
zh_hans: 型号规格

# APP_assets_returnPerson
source: Returning person
zh_hans: 归还人

# APP_assets_returnOrg
source: Return department
zh_hans: 归还部门

# APP_assets_dealPerson
source: Manager
zh_hans: 经办人

# APP_assets_returnDate
source: Return date
zh_hans: 归还日期

# APP_wareHouse_title
source: Consumables
zh_hans: 易耗品管理

# APP_wareHouse_noticeNoti
source: Notification reminder
zh_hans: 通知提醒

# APP_wareHouse_IwantApply
source: Apply for an item
zh_hans: 我要申领物品

# APP_wareHouse_fenshenhetongguo
source: applications approved
zh_hans: 份申请审核通过

# APP_wareHouse_nowGettingData
source: Getting data
zh_hans: 正在获取数据

# APP_wareHouse_applyIssue
source: Apply for payment
zh_hans: 申领发放

# APP_wareHouse_applyList
source: Requisition
zh_hans: 申请单

# APP_wareHouse_review
source: Review
zh_hans: 审核

# APP_wareHouse_submitReview
source: Submitting review
zh_hans: 正在提交审核

# APP_wareHouse_ReviewSuccess
source: Successful submission of the review
zh_hans: 审核提交成功

# APP_wareHouse_ReviewFailed
source: Review submission failed
zh_hans: 审核提交失败

# APP_wareHouse_chooseOutWH
source: Choose outbound warehouse
zh_hans: 选择出库仓库

# APP_wareHouse_chooseType
source: Find
zh_hans: 查找

# APP_wareHouse_pickerTitle
source: title
zh_hans: 标题

# APP_wareHouse_uploadSIgn
source: Upload signature
zh_hans: 上传签字

# APP_wareHouse_houxuBuqian
source: Follow-up
zh_hans: 后续补签

# APP_wareHouse_chooseIssueWays
source: Please choose the delivery method
zh_hans: 请选择发放方式

# APP_wareHouse_write
source: handwriting
zh_hans: 手写

# APP_wareHouse_getType
source: Requisition type
zh_hans: 领用类型

# APP_wareHouse_chooseApplyPerson
source: Choose a claimant
zh_hans: 选择申领人

# APP_wareHouse_addDate
source: Add date
zh_hans: 添加日期

# APP_wareHouse_submitFailed
source: Submission Failed
zh_hans: 提交失败

# APP_wareHouse_submitSuccess
source: Submitted successfully
zh_hans: 提交成功

# APP_wareHouse_submiting
source: Submitting
zh_hans: 正在提交

# APP_wareHouse_plzChooseWH
source: Please select a warehouse
zh_hans: 请选择仓库

# APP_wareHouse_plzChooseUser
source: Please select a recipient
zh_hans: 请选择领用人

# APP_wareHouse_plzAddThings
source: Please add items
zh_hans: 请添加物品

# APP_wareHouse_applyThingsList
source: Claim list
zh_hans: 申领物品清单

# APP_wareHouse_clickToChoose
source: Click to select
zh_hans: 点击选择

# APP_wareHouse_chooseWHFirst
source: Please select the warehouse warehouse first.
zh_hans: 请先选择出库仓库

# APP_wareHouse_dangqianzhongliangwei
source: The current warehouse quantity is
zh_hans: 当前仓库该物品数量为

# APP_wareHouse_yichaochu
source: Exceeded!
zh_hans: 已超出!

# APP_wareHouse_goodsDetail
source: Item details
zh_hans: 物品详情

# APP_wareHouse_goodsSep
source: Item classification
zh_hans: 物品分类

# APP_wareHouse_applyDetail
source: Application details
zh_hans: 申请详情

# APP_wareHouse_checkSign
source: [ View signature ]
zh_hans: [ 查看签字 ]

# APP_wareHouse_unSign
source: [ Not signed ]
zh_hans: [ 未签字 ]

# APP_wareHouse_outList
source: Outbound order
zh_hans: 出库单

# APP_wareHouse_searching
source: Searching
zh_hans: 正在搜索中

# APP_wareHouse_searchNobodyData
source: The user's data was not found
zh_hans: 未搜索到该用户的数据

# APP_wareHouse_searchError
source: Search failed, possible network problem
zh_hans: 搜索失败,可能网络问题

# APP_wareHouse_plzInputUserName
source: please enter user name
zh_hans: 请输入用户名

# APP_wareHouse_plzInputKeyWords
source: Please enter your search keywords
zh_hans: 请输入搜索关键字

# APP_wareHouse_search
source: search for
zh_hans: 搜索

# APP_wareHouse_reSignSuccess
source: Successful signing
zh_hans: 补签成功

# APP_wareHouse_reSignFailed
source: Patch failed
zh_hans: 补签失败

# APP_wareHouse_part
source: department
zh_hans: 部门

# APP_wareHouse_zongwu
source: General affairs
zh_hans: 总务

# APP_wareHouse_applyREview
source: Claim for review
zh_hans: 申领审核

# APP_wareHouse_applyGetList
source: Application form
zh_hans: 申领单

# APP_wareHouse_codeToast
source: Please enter the claim form number, the recommended format is time + number, such as 20170426001
zh_hans: 请输入申领单号,建议格式为时间+编号,如20170426001这种

# APP_wareHouse_plzChooseGoods
source: Please select a product
zh_hans: 请选择商品

# APP_wareHouse_applySubmitSuccess
source: Successful application submission
zh_hans: 申请提交成功

# APP_wareHouse_applySubmitFailed
source: Application submission failed !
zh_hans: 申请提交失败 !

# APP_wareHouse_cantGetCheckerNow
source: Temporarily unable to get reviewers
zh_hans: 暂时无法获取审核人

# APP_wareHouse_partChecker
source: Department reviewer
zh_hans: 部门审核人

# APP_wareHouse_applyOrg
source: Claim department
zh_hans: 申领部门

# APP_wareHouse_MyApplication
source: My claim
zh_hans: 我的申领

# APP_wareHouse_goodsStastic
source: Item statistics
zh_hans: 物品统计

# APP_wareHouse_inWHDetail
source: Storage details
zh_hans: 入库详情

# APP_wareHouse_outWHDetail
source: Outbound details
zh_hans: 出库详情

# APP_wareHouse_whDetail
source: Inventory details
zh_hans: 库存详情

# APP_wareHouse_applyGoodsList
source: Claim list
zh_hans: 申领物品列表

# APP_wareHouse_goodsName
source: Item Name
zh_hans: 物品名称

# APP_wareHouse_count
source: Quantity
zh_hans: 数量

# APP_wareHouse_price
source: Amount
zh_hans: 金额

# APP_wareHouse_schoolArea
source: Campus
zh_hans: 校区

# APP_wareHouse_WH
source: Warehouse
zh_hans: 仓库

# APP_wareHouse_remianCount
source: The remaining amount
zh_hans: 剩余数量

# APP_wareHouse_name
source: Name
zh_hans: 名称

# APP_wareHouse_remainNow
source: Current inventory
zh_hans: 当前库存

# APP_wareHouse_inWHCount
source: Number of warehousing
zh_hans: 入库数量

# APP_wareHouse_outWHCount
source: Number of outbound
zh_hans: 出库数量

# APP_wareHouse_notIssue
source: Not issued
zh_hans: 未发放

# APP_wareHouse_partNotCheck
source: Department not reviewed
zh_hans: 部门未审核

# APP_wareHouse_ZWNotCheck
source: General affairs not reviewed
zh_hans: 总务未审核

# APP_wareHouse_ZWPassCheck
source: General affairs review
zh_hans: 总务审核通过

# APP_wareHouse_hasSign
source: Signed
zh_hans: 已签字

# APP_wareHouse_notSign
source: Not signed
zh_hans: 未签字
